# Texas-hold-em
#
# 1)
# Общее описание.
# Проект представляет из себя реализацию консольного приложения игры в покер (а именно, "Техасский холдем").
# Игра происходит без участия пользователя.
# В игре есть три этапа: Флоп, Тёрн, Ривер; влияют на раздачу и ход игры.
# В игре реализованны комбинации карт, которые бывают в покере; у каждого игрока, который не выкинул карты, ищется старшая комбинация на всех этапах.
# "Боты" могут поднимать ставки, фиксированные в начальном условии игры.
# "Боты" могут сбрасывать карты на каком-то этапе, если у них есть та или иная карта; по достижении одного игрока с картами, игра может досрочно закончиться в пользу этого игрока. 
# Программа завершает работу на этапе Ривер, или когда в игре остался один игрок; алгоритм высчитывает победителей(-ля) и их(-его) награды(-у).
#
# 2)
# Особенности приложения.
# Приложение сделано с использованием enterprise-модели; чёткое разделение полномочий model и service.
# В GameService происходит весь процесс игры, которое описано в пункте 1).
# Game хранит все состояния по игре.
# В числе прочего, Game хранит поле gameComments, в которое при помощи gameWatcherService записываются комментарии по ходу текущей игры.
# Комментарии выводятся из Application как в консоль, так и в файл.
#
# 3)
# Что надо знать?
# У программы есть входые args.
# В проекта есть класс InputArgsController.
# Его цель считывать имена из файла и присваивать их экземплярам класса Player, формируя List<Player>.
# Так же InputArgsController служит для записи всех комментариев по игре в файл.
# Program arguments отсюда принимают вид (при использовании InputArgsContrller):
# -i <путь до файла с именами> -o <путь до файла, где будет храниться результат> -players <количество игроков (от 2 до 10, как в правилах игры)>
# P.S. файл с результатом будет перезаписываться с новой игрой. Будьте внимательны!
# Результат так же выводится в консоль.
